Repository: olivertzeng/kawaii-gcc
Catalog: src/*-kawaii-patch.po
Languages: zh_tw

source: function not considered for inlining
zh_tw: 我才不會考慮內聯函數喵~（快放棄傳統inline啊笨蛋！）

source: invalid conversion from type %<bfloat16_t%>
zh_tw: 從%<bfloat16_t%>的轉換是無效的喵~

source: invalid conversion from %<__fpreg%>
zh_tw: 從%<__fpreg%>的轉換是無效的喵~

source: invalid conversion from type %<__vector_quad%>
zh_tw: 從%<__vector_quad%>的轉換是無效的喵~

source: invalid conversion to type %<__vector_quad%>
zh_tw: 向%<__vector_quad%>的轉換是無效的喵~

source: invalid conversion from type %<__vector_pair%>
zh_tw: 從%<__vector_pair%>的轉換是無效的喵~

source: expected %<;%>
zh_tw: 需要%<;%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<]%>
zh_tw: 需要%<]%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<;%>, %<,%> or %<)%>
zh_tw: 需要 %<;%>、%<,%> 或 %<）%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<(%>
zh_tw: 需要%<（%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<[%>
zh_tw: 需要%<[%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<{%>
zh_tw: 需要%<{%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<:%>
zh_tw: 需要 %<:%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<while%>
zh_tw: 需要 %<while%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<,%>
zh_tw: 需要 %<,%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<.%>
zh_tw: 需要%<.%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<@end%>
zh_tw: 需要 %<@end%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<>%>
zh_tw: 需要 %<>%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<,%> or %<)%>
zh_tw: 需要 %<,%> 或 %<）%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<=%>
zh_tw: 需要%<=%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<}%>
zh_tw: 需要 %<}%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<else%>
zh_tw: 需要%<else%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<#pragma omp section%> or %<}%>
zh_tw: 需要%<#pragma omp section%>或%<}%>，請添加上它並對它道歉！

source: %s %<%s%.*s%> expects argument of type %<%s%s%>, but argument %d has type %qT
zh_tw: %s %<%s%.*s%> 需要參數類型%<%s%s%>，但第 %d 個實參的類型卻是%qT，長點心吧喂！！！

source: %s %<%s%.*s%> expects argument of type %<%T%s%>, but argument %d has type %qT
zh_tw: %s %<%s%.*s%> 需要參數類型%<%T%s%>，但第 %d 個實參的類型卻是%qT，長點心吧喂！！！

source: call to %qE is ambiguous; argument %d has type %qs but argument %d has type %qs
zh_tw: 格式%q.*s需要類型%<%s%s%>，但實參 %d 的類型卻是%qT，長點心吧喂！！！

source: expected %qT but argument is of type %qT
zh_tw: 需要類型%qT，但實參的類型卻是%qT，長點心吧喂！！！

source: invalid conversion from %qH to %qI
zh_tw: 從%qH到%qI的轉換是無效的喵~

source: expected unqualified-id
zh_tw: 你可能需要指定符-限制符列表

source: expected %<;%> or %<{%>
zh_tw: 需要%<,%>或%<;%>,請添加上它並對它道歉！

source: expected %<{%> or %<:%>
zh_tw: 需要%<{%>或%<:%>，請添加上它並對它道歉！

source: expected %<{%> at %C
zh_tw: 需要%<{%>，請添加上它並對它道歉

source: Go ahead? (y or n)
zh_tw: 要...要繼續嗎？（y 或 n）

source: from here
zh_tw: 從這裡

source: %<::main%> must return %<int%>
zh_tw: %<::main%>必須返回%<int%>，這你都不知道嗎？

source: %<long long long%> is too long for GCC
zh_tw: %<long long long%>對人家來說太長了啊，嗚嗚～

source: %<long%> switch expression not converted to %<int%> in ISO C
zh_tw: 在 ISO C 中，%<long%>開關表達式不被轉換為%<int%>, 建議換rust～

source: %q+D declared as a friend
zh_tw: %q+D是你的朋友!

source: Fatal Error
zh_tw: 寄了

source: ISO C90 does not support %<[*]%> array declarators
zh_tw: 聽不懂嗚哇哇，ISO C90 聽不懂%<[*]%> 數組聲明方式的啦

source: In function %qs
zh_tw: 就...就在那個叫%qs的函數裡！

source: Integer too large at %C
zh_tw: %C處整數太，太大了啊！

source: Name at %C is too long
zh_tw: %C 的名字太...太長了啊！

source: Name too long
zh_tw: 名字太，太長了啊！

source: No longer supported.
zh_tw: 不會再愛。

source: Out of stack space.
zh_tw: 堆棧...溢！...溢出來了嗚嗚嗚！

source: Warning
zh_tw: 盯你一眼

source: aka
zh_tw: aka（該不會你連also known as都不認識吧～）

source: compilation terminated.
zh_tw: 編譯中斷，好耶！

source: debug
zh_tw: 太...太羞恥了

source: debug:
zh_tw: 太...太羞恥了：

source: %qD was not declared in this scope
zh_tw: %qD不聲明就想用？你以為別的女孩子也會像我一樣這樣提醒你嗎？

source: error
zh_tw: 笨蛋！

source: error:
zh_tw: 笨蛋！

source: need explicit conversion
zh_tw: 需要顯式轉換，才不會幫你進行呢

source: need explicit conversion; missing method %s%s%s
zh_tw: 需要顯式轉換；缺少方法%s%s%s

source: negative insn length
zh_tw: 指令長度為負，好離譜喵～

source: negative integer implicitly converted to unsigned type
zh_tw: 負整數隱式轉換為無符號類型，咱也很困擾～

source: negative nesting depth of region %i
zh_tw: 區域 %i 的嵌套深度為負，對此麥克阿瑟放棄評價

source: negative shift count
zh_tw: 移位次數為負，咱不知道該說什麼

source: no arguments
zh_tw: 沒有參數，寄了！

source: no input files
zh_tw: 沒有輸入文件，寄！

source: no input files; unwilling to write output files
zh_tw: 沒有輸入文件；不能寫入輸出文件，總之就是寄

source: note
zh_tw: 才...才不會告訴你...

source: note:
zh_tw: 才...才不會告訴你...：

source: null pointer
zh_tw: 和你的內心一樣空虛的指針（簡稱空指針）

source: number must be 0 or 1
zh_tw: 數字必須是 0 或 1（屏幕前的你必須是0，逃...）

source: object is not a method
zh_tw: 對象不是一個方法（這都不會，還想找對象？雜魚～）

source: optional argument
zh_tw: 才，才不是可選參數呢

source: ordered comparison of pointer with integer zero
zh_tw: 指針與整數 0 比較大小，請對NULL道歉

source: original definition appeared here
zh_tw: 原始定義在此，請對它道歉！

source: originally defined here
zh_tw: 原先是在這裡定義的

source: originally specified here
zh_tw: 原先是在這裡定義的：

source: overflow in array dimension
zh_tw: 數組維數溢...溢出來了!

source: overflow in constant expression
zh_tw: 常量表達式溢...溢出來了!

source: overflow in enumeration values
zh_tw: 枚舉值溢...溢出來了!

source: overflow in enumeration values at %qD
zh_tw: %qD處枚舉值溢...溢出來了!

source: overflow in implicit constant conversion
zh_tw: 隱式常量轉換溢...溢出來了!

source: pedwarn
zh_tw: 保守起見咱還是警告下

source: pedwarn:
zh_tw: 保守起見咱還是警告下：

source: permerror
zh_tw: 寄啦！永久錯誤

source: permerror:
zh_tw: 寄啦！永久錯誤：

source: segmentation fault
zh_tw: 喜報：段錯誤

source: segmentation fault (code)
zh_tw: 喜報：段錯誤（代碼）

source: size of array is too large
zh_tw: 數組太大了，會撐壞內存的～

source: size of unnamed array is too large
zh_tw: 無名數組太大，會撐壞內存的～

source: size of variable %q+D is too large
zh_tw: 變量%q+D的大小太大，會撐壞內存的～

source: sorry, unimplemented
zh_tw: 對不起~做不到~

source: sorry, unimplemented:
zh_tw: 對不起~做不到~

source: statement has no effect
zh_tw: 你說的對，但是語句沒有作用

source: statement with no effect
zh_tw: 你說的對，但是語句不起作用

source: string length %qd is greater than the length %qd ISO C%d compilers are required to support
zh_tw: 字符串長%qd比%qd（ISO C%d 被要求支持的最大長度） 還要長，不可以的啊！！！

source: strong-cast assignment has been intercepted
zh_tw: 強轉換的賦值被打斷,嗚嗚嗚～

source: strong-cast may possibly be needed
zh_tw: 可能需要強類型轉換，那種事，不要啊！！！

source: struct defined here
zh_tw: 結構在此定義～

source: struct has no members
zh_tw: 結構體沒有成員，你怎麼寫的代碼啊喂！！！

source: struct has no named members
zh_tw: 連一個有名成員都沒有，是個雜魚結構體呢～

source: subframework include %s conflicts with framework include
zh_tw: 子框架包含 %s 與框架包含沖突

source: subscript missing in array reference
zh_tw: 數組引用缺少下標了呢～

source: subscripted value is neither array nor pointer
zh_tw: 下標運算的左操作數既非數組也非指針，咱自己也不會算喵～

source: subscripted value is pointer to function
zh_tw: 下標運算的左操作數是函數指針，咱自己也不會算喵～

source: subscripting array declared %<register%>
zh_tw: 按下標訪問聲明為%<register%>的數組，建議放棄register因為編譯器比你這個笨蛋可聰明多了喵～

source: suggest braces around empty body in %<do%> statement
zh_tw: 要記得在空的%<do%>語句體周圍加上花括號，並大聲地向它說「對不起，我不該把你留空的」

source: suggest braces around empty body in an %<else%> statement
zh_tw: 要記得在空的%<else%>語句體周圍加上花括號，並大聲地向它說「對不起，我不該把你留空的」

source: suggest braces around empty body in an %<if%> statement
zh_tw: 要記得在空的%<if%>語句體周圍加上花括號，並大聲地向它說「對不起，我不該把你留空的」

source: suggest explicit braces around empty body in %<do%> statement
zh_tw: 要記得在%<do%>的空語句體周圍顯式地加上花括號，並大聲地向它說「對不起，我不該把你留空的」

source: suggest explicit braces to avoid ambiguous %<else%>
zh_tw: 要記得顯式地使用花括號以避免出現有歧義的%<else%>

source: suggest parentheses around %<&&%> within %<||%>
zh_tw: 要記得在%<||%>的操作數中出現的%<&&%>前後加上括號

source: suggest parentheses around %<+%> in operand of %<&%>
zh_tw: 要記得在%<&%>的操作數中出現的%<+%>前後加上括號

source: suggest parentheses around %<+%> inside %<<<%>
zh_tw: 要記得在%<<<%>的操作數中出現的%<+%>前後加上括號

source: suggest parentheses around %<+%> inside %<>>%>
zh_tw: 要記得在%<>>%>的操作數中出現的%<+%>前後加上括號

source: suggest parentheses around %<-%> in operand of %<&%>
zh_tw: 要記得在%<&%>的操作數中出現的%<-%>前後加上括號

source: suggest parentheses around %<-%> inside %<<<%>
zh_tw: 要記得在%<<<%>的操作數中出現的%<-%>前後加上括號

source: suggest parentheses around %<-%> inside %<>>%>
zh_tw: 要記得在%<>>%>的操作數中出現的%<-%>前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around %<>>%> expression
zh_tw: 要記得在%<>>%>表達式周圍加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around arithmetic in operand of %<^%>
zh_tw: 要記得在%<^%>的操作數中的算術表達式前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around arithmetic in operand of %<|%>
zh_tw: 要記得在%<|%>的操作數中的算術表達式前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around assignment used as truth value
zh_tw: 要記得在用作真值的賦值語句前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<!=%>
zh_tw: 要記得在%<!=%>的操作數的比較前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<&%>
zh_tw: 要記得在%<&%>的操作數中的比較表達式前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<==%>
zh_tw: 要記得在%<==%>的操作數的比較表達式前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<^%>
zh_tw: 要記得在%<^%>的操作數中的比較表達式前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<|%>
zh_tw: 要記得在%<|%>的操作數中的比較表達式前後加上括號，並真誠地對它說對不起

source: suggest parentheses around operand of %<!%> or change %<&%> to %<&&%> or %<!%> to %<~%>
zh_tw: 建議在%<!%>的操作數周圍加上括號，或將%<&%>改為%<&&%>，或將%<!%>改為%<~%>

source: suggest parentheses around operand of %<!%> or change %<|%> to %<||%> or %<!%> to %<~%>
zh_tw: 建議在%<!%>的操作數周圍加上括號，或將%<|%>改為%<||%>，或將%<!%>改為%<~%>

source: suggested alternative:
zh_tw: 才...才不是建議的替代呢：

source: too many arguments
zh_tw: 實參太...太多了!!!

source: too many arguments to function
zh_tw: 給予函數的實參太...太多了！

source: too many arguments to function %qE
zh_tw: 提供給函數%qE的實參太多，檢查下定義吧～

source: too many arguments to function %q#D
zh_tw: 函數%q#D的參數太多，不…不能再多了！

source: too many values in return statement
zh_tw: 返回語句中值太多了，編譯前給我檢查一下啊喂！！！

source: traditional C lacks a separate namespace for labels, identifier %qE conflicts
zh_tw: 傳統 C 不為標號提供一個單獨的命名空間，標識符%qE沖突，要不咱換C23（霧）

source: traditional C rejects ISO C style function definitions
zh_tw: 傳統 C 不接受 ISO C 風格的函數定義，要不咱換C23（霧）

source: traditional C rejects automatic aggregate initialization
zh_tw: 傳統 C 不接受自動的聚合初始化，要不咱換C23（霧）

source: traditional C rejects initialization of unions
zh_tw: 傳統 C 不接受對聯合的初始化，要不咱換C23（霧）

source: traditional C rejects string constant concatenation
zh_tw: 傳統 C 不接受字符串常量毗連，要不咱換C23（霧）

source: traditional C rejects the unary plus operator
zh_tw: 傳統 C 不接受單目 + 運算符，要不咱換C23（霧）

source: union cannot be made transparent
zh_tw: 聯合不能成為透明的

source: union defined here
zh_tw: 聯合在此定義～

source: union has no members
zh_tw: 聯合體沒有成員，是個雜魚定義呢～

source: union has no named members
zh_tw: 聯合包含無名成員，連名字都不配有可真失敗呢～

source: unrecoverable error
zh_tw: 不可恢復錯誤，寄啦～

source: unrecognizable insn:
zh_tw: 無法識別的指令，你自己看著辦吧：

source: unrecognized address
zh_tw: 無法識別的地址，你自己看著辦吧

source: unrecognized format specifier
zh_tw: 無法識別的格式限定符，你自己看著辦吧

source: unused name %qE
zh_tw: 未使用的名稱 %qE，不要丟下人家啊嗚嗚嗚～

source: unused variable %q+D
zh_tw: 你是不是忘了某個叫作%q+D的東西

source: variable %q#D has initializer but incomplete type
zh_tw: 變量%q#D有初始值設定，但是類型並不完全吶～

source: variable %q+D declared %<inline%>
zh_tw: 變量%q+D聲明為%<inline%>，真是離譜呢～

source: variable %q+D definition is marked dllimport
zh_tw: 變量%q+D的定義被標記為 dllimport

source: variable %q+D might be clobbered by %<longjmp%> or %<vfork%>
zh_tw: 變量%q+D能為%<longjmp%>或%<vfork%>所篡改，真出了問題咱可不管～

source: variable %qD has function type
zh_tw: 變量%qD居然有函數類型？

source: variable %qD has initializer but incomplete type
zh_tw: 變量%qD有初始值設定但類型並不完全呢～

source: variable %qD redeclared as function
zh_tw: 變量%qD重聲明為函數，你這代碼真離譜喵～

source: variable %qD set but not used
zh_tw: 變量%qD被設定但未被使用，你是不是又把人家忘了！！！

source: value computed is not used
zh_tw: 計算出的值未被使用，才...才不是抱怨你非得讓咱算一遍呢!

source: variable length array %qD is used
zh_tw: %qD 是一個變長數組欸

source: variable length array is used
zh_tw: 是變長數組欸

source: variable or field %qE declared void
zh_tw: 變量或字段%qE聲明為 void,這樣我會很困擾的！

source: variable or field declared void
zh_tw: 變量或字段聲明為 void,這樣我會很困擾的！

source: variable previously declared %<static%> redeclared %<extern%>
zh_tw: 先前被聲明為%<static%>的變量重聲明為%<extern%>，才...才不會困擾呢！

source: variable tracking requested, but not supported by this debug format
zh_tw: 要求追蹤變量，但不為這種調試格式所支持

source: variable tracking requested, but useless unless producing debug info
zh_tw: 倘若不生成調試信息，要求追蹤變量則毫無用處

source: variable tracking size limit exceeded
zh_tw: 變量跟蹤大小越...越限了啊喂！！！

source: writing into constant object (argument %d)
zh_tw: 是不是又想把一些奇奇怪怪的東西寫入常量對象，比如說實參 %d？

source: writing through null pointer (argument %d)
zh_tw: 實參 %d 這裡的指針是空的，不要再繼續寫入啦！

source: wrong type argument to abs
zh_tw: 這個類型還小，小孩子是不可以求絕對值哦

source: wrong type argument to conjugation
zh_tw: 噠咩！對該類型的參數求共軛會孬掉的

source: wrong type argument to decrement
zh_tw: 對這些類型自減什麼的，人家不知道怎麼做嗚

source: wrong type argument to increment
zh_tw: 對這些類型自增什麼的，人家不知道怎麼做嗚

source: wrong type argument to unary exclamation mark
zh_tw: 人家真的不知道把這個類型的東西和單目 ! 放在一起是什麼意思啦

source: wrong type argument to unary minus
zh_tw: 人家只是不想對這個類型的操作數做單目減，才不是人家不會！

source: wrong type argument to unary plus
zh_tw: 人家只是不想對這個類型的操作數做單目加，才不是人家不會！

source: zero or negative size array %q+D
zh_tw: 人家喜歡長度大於零的數組 %q+D 哦

source: zero vector size
zh_tw: 你的向量長度也是零嗎

source: {anonymous}
zh_tw: {猜中人家給你獎勵哦}

source: division by zero is not a constant expression
zh_tw: 你怎麼敢拿除以零這種東西當常量表達式的啊？答案是error=e or r^2，自己看著辦吧哼！

source: %qs is defined in header %qs; did you forget to %<#include %s%>?
zh_tw: %qs是定義在頭文件%qs裡的，人家看你就是忘記%<#include %s%>了～

source: %<std::%s%> is defined in header %qs; did you forget to %<#include %s%>?
zh_tw: %<std::%s%>是定義在頭文件%qs裡的，人家看你就是忘記%<#include %s%>了～

source: In function %qD
zh_tw: 就...就在那個叫%qD的函數裡...

source: unused variable %qD
zh_tw: 你是不是忘了某個叫作%qD的東西

source: %<constexpr%> loop iteration count exceeds limit of %d （use %<-fconstexpr-loop-limit=%> to increase the limit）
zh_tw: 人家對 %<constexpr%> 循環迭代了 %d 次都沒算出結果，你想累死人家嗎！ （才不會讓你用 %<-fconstexpr-loop-limit=%> 提升限制呢）

source: %r%s:%d:%d:%R in %<constexpr%> expansion of %qs
zh_tw: %r%s:%d:%d:%R 在人家展開 %<constexpr%> 表達式 %qs 時

source: %r%s:%d:%R in %<constexpr%> expansion of %qs
zh_tw: %r%s:%d:%R 在人家展開 %<constexpr%> 表達式 %qs 時

source: cannot convert value to a vector
zh_tw: 無法轉換為指針類型,建議重開謝謝喵～

source: declared here
zh_tw: 在這裡聲明的呢：

source: include %qs or provide a declaration of %qE
zh_tw: 請#include%qs或提供對%qE的定義，並對它說：對不起我不該忘記你！

source: include %qs or provide a declaration of %qD
zh_tw: 請#include%qs或提供對%qD的定義，並對它說：對不起我不該忘記你！

source: no return statement in function returning non-void
zh_tw: 有返回值的函數卻沒有return？真是個笨蛋呢！

source: %qs tag used in naming %q#T
zh_tw: 在命名%qs時居然使用了%q#T標記！

source: cannot convert %qH to %qI in argument passing
zh_tw: 參數中%qH無法轉換為%qI類型,建議重開謝謝喵～

source: cannot convert %qH to %qI in initialization
zh_tw: 變量初始化時無法轉換%qH為%qI類型,建議重開謝謝喵～

source: cannot convert %qH to %qI in return
zh_tw: 函數返回時無法轉換%qH為%qI類型,建議重開謝謝喵～

source: cannot convert %qH to %qI in assignment
zh_tw: 無法轉換%qH為%qI類型,建議重開謝謝喵～

source: Used here
zh_tw: 在這裡調用的呢：

source: returning %qT from a function with incompatible return type %qT
zh_tw: 在返回%qT的函數中返回%qT,你可長點心吧喂！！！

source: assignment to %qT from incompatible pointer type %qT
zh_tw: %qT從不兼容的指針類型賦值為%qT,純愛戰神很生氣！

source: unknown type name %qE
zh_tw: 未知的類型名%qE,是忘了定義了嗎喵？

source: control reaches end of non-void function
zh_tw: 你的這個函數是不是把返回值忘了？？？

source: unbounded use of variable-length array
zh_tw: ISO C90 不允許變長數組，建議給C語言自增下～

source: incompatible implicit declaration of built-in function %qD
zh_tw: 隱式聲明與內建函數%qD不兼容，別問我為什麼覺得你已經隱式聲明了！

source: fatal error:
zh_tw: 寄了：

source: return type of %qD is not %<int%>
zh_tw: %qD的返回類型不對,猜猜它應該是什麼

source: return-statement with a value, in function returning %qT
zh_tw: 在返回%qT的函數中，返回是不應該帶返回值的，這你都不知道嗎？

source: %q#T was previously declared here
zh_tw: %q#T以前是...是在這裡聲明的：

source: %qD was previously declared here
zh_tw: %qD以前是...是在這裡聲明的：

source: implicit declaration of function %qE
zh_tw: 你剛剛隱式聲明了函數%qE，這個特性早就被棄用了，是學某本C語言教科書的雜魚呢～

source: division by zero
zh_tw: 你的除數也是零嗎？

source: warning:
zh_tw: 雜魚～

source: storage size of %q+D isn%'t known
zh_tw: %q+D的存儲大小未知,咱可並不喜歡你這種神秘感～

source: storage size of %qD isn%'t known
zh_tw: %qD的存儲大小未知,咱可並不喜歡你這種神秘感～

source: %qE defined as wrong kind of tag
zh_tw: %qE定義為類型錯誤的標記，下輩子注意就好了喵～

source: At top level:
zh_tw: 就...就在這個文件裡：

source: assignment to expression with array type
zh_tw: 無效的數組賦值，對此咱表示強烈抗議喵！！！

source: assignment of read-only variable %qD
zh_tw: 你好像試圖向只讀變量%qD賦值，對此rust會教你做人的喵～

source: conflicting type qualifiers for %q+D
zh_tw: %q+D的類型限定沖突了啊喂！！！

source: previous definition of %q+D with type %qT
zh_tw: %q+D之前已經在這裡定義為%qT了，長點心吧喵～

source: passing argument %d of %qE makes pointer from integer without a cast
zh_tw: 傳遞給%qE的第 %d 個參數將整數賦給指針，你個笨蛋，好歹做下類型轉換啊！！！

source: ISO C forbids subscripting %<register%> array
zh_tw: 這個世界線的 ISO C 貌似並不允許按下標訪問 %<register%> 數組喵～

source: type defaults to %<int%> in type name
zh_tw: 你不說咱就當它是% <int%> 了喵～

source: type defaults to %<int%> in declaration of %qE
zh_tw: 在%qE的聲明中，你不說咱就當它是 %<int%> 了喵～

source: previous declaration as %q#D
zh_tw: 先前的聲明是 %q#D 呢～

source: conflicting declaration %q#D
zh_tw: 聲明 %q#D 沖突了啊喂！！！

source: conversion from %qT to %qT changes value from %qE to %qE
zh_tw: 變量從%qT轉換為%qT時，它的值會從 %qE 變為 %qE，才...才不是好心提醒你呢！

source: expected %<)%>
zh_tw: 你可能需要 %<)%>

source: %qE does not name a type
zh_tw: %qE 不是一個類型名,請添加類型名並對它道歉！

source: each undeclared identifier is reported only once for each function it appears in
zh_tw: 我只警告你這一次喵！！！

source: initialization of %qT from %qT makes integer from pointer without a cast
zh_tw: 初始化將指針賦給整數，並且你沒有類型轉換，真是個笨蛋！

source: overflow in conversion from %qT to %qT changes value from %qE to %qE
zh_tw: 在%qT 到 %qT的轉換中，數據溢...溢出來了嗚嗚嗚！（因此它的值從 %qE 變成了 %qE）

source: unsupported operand for code '%c'
zh_tw: 代碼「%c」的操作數是無效的喵～

source: Discover pure and const functions.
zh_tw: 純常函數狀態是無效的喵～

source: Enable hwasan instrumentation of builtin functions.
zh_tw: 內建函數實參是無效的喵～

source: Treat all warnings as errors.
zh_tw: %s：你說得對，但是所有的警告都被當作是錯誤

source: command-line option %qs is valid for the driver but not for %s
zh_tw: 命令行選項「%s」對 %s 是有效的，但對 %s 是無效的喵～

source: invalid operand to switch statement
zh_tw: 開關語句操作數是無效的喵～

source: node has unknown type
zh_tw: 你...你輸入的到底是什麼！我怎麼不知道！

source: pass %s does not support cloning
zh_tw: 過程 %s 是不支持克隆的！你不知道嗎！

source: %<atexit%> failed
zh_tw: atexit 大~失~敗~

source: ... to the previous %qs clause here
zh_tw: 這...這個已經在這裡使用過了，不能再使用了！

source: invalid operand to %%R
zh_tw: %%R 的操作數是無效的喵～

source: bad address, not a constant:
zh_tw: 地址偏移量不是一個常量，你有沒有檢查過代碼啊喂！！！

source: in a call to non-static member function %qD
zh_tw: 對非靜態成員函數%qD的使用是無效的喵～

source: %qD source argument is the same as destination
zh_tw: 屬性%qE的參數是無效的喵～

source: invalid type for _Literal with constructor
zh_tw: 構造函數中對靜態成員的初始化是無效的喵～

source: threadprivate iteration variable %qD
zh_tw: 迭代變量%qE類型是無效的喵～

source: invalid use of array indexing on pointer to member
zh_tw: 對成員指針數組索引的使用是無效的喵～

source: Warn about implicit conversion of enum types.
zh_tw: 隱式轉換成員指針用法是無效的喵～

source: invalid custom instruction option %qs
zh_tw: 向函數類型%qT的轉換是無效的喵～

source: invalid operand in return statement
zh_tw: 返回語句操作數是無效的喵～

source: valid %<-foffload=%> arguments are: %s
zh_tw: %L過程參數是無效的喵～

source: bad option %s to optimize attribute
zh_tw: optimize 屬性選項 %s 是無效的喵～

source: %<signed%> or %<unsigned%> invalid for %qs
zh_tw: 為%qs使用%<signed%>或%<unsigned%>是無效的喵～

source: %<long%>, %<int%>, %<short%>, or %<char%> invalid for %qs
zh_tw: %<long%>、%<int%>、%<short%>或%<char%>對%qs是無效的喵～

source: long, short, signed or unsigned used invalidly for %qs
zh_tw: 為%qs使用 long、short、signed 或 unsigned 是無效的喵～

source: function body not available
zh_tw: 函數體不可用，你不知道嗎！

source: --param large-function-growth limit reached
zh_tw: 已經到達 --param large-function-growth 給定的極限了，不能再多了！

source: mismatched declarations during linktime optimization
zh_tw: 需要迭代聲明或初始化呢，建議檢查下代碼呢～

source: anachronism:
zh_tw: 這是要留著過年嗎？：

source: -f%s ignored (not supported for DJGPP)
zh_tw: -f%s 是不受支持的呢：已經忽略掉了，你可要好好感謝人家呢~

source: Enable preprocessing.
zh_tw: 預處理被啟用了呢～

source: Disable preprocessing.
zh_tw: 預處理被禁用了呢~

source: invalid insn:
zh_tw: 這個指令是無效的呢：

source: incorrect insn:
zh_tw: 這個指令是錯誤的呢：

source: invalid address in operand
zh_tw: 這個尋址模式是無效的喔，只有人家才會好心提醒你呢

source: unsupported operand
zh_tw: 非預期的操作數，你這代碼真離譜喵～

source: unused parameter %qD
zh_tw: 你是不是忘了某個叫作%qD的東西

source: unable to find numeric literal operator %qD
zh_tw: %qD是什麼運算符啊，人家看不懂QwQ

source: expected primary-expression
zh_tw: 不用元表達式的話，會...會壞掉的

source: --param large-stack-frame-growth limit reached
zh_tw: 已經到達 --param large-stack-frame-growth 給定的極限了，不能再多了！

source: --param max-inline-insns-single limit reached
zh_tw: 已經到達 --param max-inline-insns-single 給定的極限了，不能再多了！

source: --param max-inline-insns-auto limit reached
zh_tw: 已經到達 --param max-inline-insns-single 給定的極限了，不能再多了！

source: --param inline-unit-growth limit reached
zh_tw: 已經到達 --param inline-unit-growth 給定的極限了，不能再多了！

source: recursive inlining
zh_tw: 套娃內聯

source: [cannot find %s]
zh_tw: [%s是不是被你這個變態藏起來了]

source: could not find specs file %s
zh_tw: specs文件%s是不是被你這個變態藏起來了

source: %s:no functions found
zh_tw: %s：函數是不是被你這個變態藏起來了

source: find_enum(): Enum not found
zh_tw: find_enum（）：枚舉是不是被你這個變態藏起來了

source: cannot tail-call: %s
zh_tw: [%s是不是被你這個變態藏起來了]

source: cannot find %qs
zh_tw: [%s是不是被你這個變態藏起來了]

source: cannot find %<nm%>
zh_tw: 「nm」是不是被你這個變態藏起來了

source: cannot find %<ldd%>
zh_tw: 「ldd」是不是被你這個變態藏起來了

source: dynamic dependency %s not found
zh_tw: 動態依賴項%s是不是被你這個變態藏起來了

source: library lib%s not found
zh_tw: 庫lib%s是不是被你這個變態藏起來了

source: specs %s spec was not found to be renamed
zh_tw: specs %s 被你這個變態藏起來了 spec 或已被重命名

source: %qD specified bound %s exceeds maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的界限 %s 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qs specified bound %s exceeds maximum object size %E
zh_tw: %qs 指定的界限 %s 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qD specified bound %E exceeds maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的界限 %E 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qD specified bound [%E, %E] exceeds maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的界限 [%E, %E] 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qD specified bound %E may exceed maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的界限 %E 可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: specified bound %E may exceed maximum object size %E
zh_tw: 指定的界限 %E 可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: specified bound %E exceeds maximum object size %E
zh_tw: 指定的界限 %E 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qD specified bound [%E, %E] may exceed maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的界限 [%E, %E] 可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: specified bound [%E, %E] may exceed maximum object size %E
zh_tw: 指定的界限 [%E, %E] 可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: specified bound [%E, %E] exceeds maximum object size %E
zh_tw: 指定的界限 [%E, %E] 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: specified bound %E exceeds source size %E
zh_tw: 指定的界限 %E 超過了來源大小 %E 了呢～

source: %qD specified size %E may exceed maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的大小 %E 可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: %qD specified size %E exceeds maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的大小 %E 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: specified size %E may exceed maximum object size %E
zh_tw: 指定的大小 %E 可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: specified size %E exceeds maximum object size %E
zh_tw: 指定的大小 %E 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qD specified size between %E and %E may exceed maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的大小在 %E 和 %E 之間可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: %qD specified size between %E and %E exceeds maximum object size %E
zh_tw: %qD 指定的大小在 %E 和 %E 之間超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: specified size between %E and %E may exceed maximum object size %E
zh_tw: 指定的大小在 %E 和 %E 之間可能超過最大物件大小 %E 歐～

source: specified size between %E and %E exceeds maximum object size %E
zh_tw: 指定的大小在 %E 和 %E 之間超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: argument %i value %qE exceeds maximum object size %E
zh_tw: 參數 %i 的值 %qE 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: argument %i range [%E, %E] exceeds maximum object size %E
zh_tw: 參數 %i 的範圍 [%E, %E] 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: product %<%E * %E%> of arguments %i and %i exceeds maximum object size %E
zh_tw: 參數 %i 和 %i 的乘積 %<%E * %E%> 超過了最大物件大小 %E 了呢～

source: %qD specified bound %wu exceeds maximum object size %wu
zh_tw: %qD 指定的界限 %wu 超過了最大物件大小 %wu 了呢～

source: %qD specified bound between %wu and %wu exceeds maximum object size %wu
zh_tw: %qD 指定的界限在 %wu 和 %wu 之間超過了最大物件大小 %wu 了呢～
